(二) 入户年龄要求：
1、在国(境)外取得学士学位的人员年龄在35周岁以下(含35周岁)
2、在国(境)外取得硕士学位的人员年龄在40周岁以下(含40周岁)
3、在国(境)外取得博士学位的人员年龄在45周岁以下(含45周岁)
二、办理流程
(一)登陆广州市人力资源和社会保障局网站，在留学人员信息系统注册，提交回国人员户口转入申请，上传所需材料后送审
(二)到广州留学生服务中心现场提交有关材料原件及复印件，查验原件收复印件
(三)广州留学人员服务管理中心审核
(四)广州市人力资源和社会保障局审批
(五)广州留学人员服务管理中心到公安局办理《准予迁入证明》及《入户指标卡》
(六)申请人领取入户材料
三、所需材料
(一)《广州留学人员服务管理中心留学人员登记表》(见附件1)一份(表格须双面打印，否则不予受理)。
(二)国(境)外学历学位认证书、国(境)外学位证书原件及复印件，查验原件收复印件。
(三)如需将户口落入公司集体户口，需提供公司户口簿首页复印件、“同意迁入证明”，以上材料可到员工服务中心领取。
(四)居民身份证原件及复印件，查验原件收复印件。
(五)计划生育证明(见附件2，可在员工服务中心办理)原件及复印件一份。
(六)单位工作证明(见附件3，可在员工服务中心办理)一份。
(七)《广州市留学人员归国工作审批表》(见附件4)一式三份，表格须双面打印，否则不予受理(接收单位意见栏需单位签署意见，并加盖单位公章，可在员工服务中心办理)。
(八)《广州留学人员服务管理中心近期婚育状况调查表》(见附件5)一份(须用人单位盖章，可在员工服务中心办理)。
(九)与用人单位签订的劳动合同原件及复印件，查验原件收复印件。
四、其他说明
(一)广州留学人员服务管理中心对于表格填报要求较严，为避免因填报不规范导致材料不受理，以上所有表格需用黑色墨水笔填写或直接打印，要求字迹清晰，内容完整，排版整齐。
(二)因广州留学人员服务管理中心不提供复印，所需资料需要复印件的请提前准备好。
(三)申请者须将人事档案挂靠在广州留学人。